Familia fue asaltada violentamente por
un delincuente en moto y todo frente a
sus dos pequeños en Chorrillos. Los
vecinos de la zona están cansados y con
temor de los constantes robos.
Es el violento actuar de un asaltante
que con tal violencia roba sus
pertenencias a una mujer que se
encontraba junto a sus dos hijos. Los
dos menores se protegen uno al otro y
solo miran cuando el sujeto armado
forcejea con su madre.
Ella se resiste a entregar sus
pertenencias, pero luego accede. El
asaltante deja caer este casco con el
que luego se defiende. Uno de los niños
incluso muestra una reacción.
Son motorizados y al parecer son
extranjeros.
Y la persona era vecina, es vecina,
estaba llegando a su casa.
Sí, es es una vecina que inclusive
estaba con sus dos hijos, o sea, estaba
creo, por ingresar a su casa. Era algo
de las 10 de la noche y no le abrían la
puerta, algo así y y de pronto pasa una
moto. En el video se ve que pasa la moto
y al ver que no hay nada y que esta zona
es este desolada a partir de las 7 de la
noche, se da la vuelta, viene, la
intercepta, se baja y no sé si le
robaron algo, pero creo que se le cayó
el casco al tipo este.
Entonces, eh inmediatamente se sube se
subió a su moto y inclusive el niño
trató de de hacer algo, ¿no? Estos
sujetos a bordo de una motocicleta
ingresan en sentido contrario por la
avenida San Juan con dirección a la
Panamericana Sur. Se dan cuenta de la
presencia de esta mujer y giran en u
para ingresar hasta este punto. Es allí
en donde le roban todas sus
pertenencias. Ella protegía también a
sus dos menores de edad. Tras el robo se
dieron a la fuga. La mujer estaba a
punto de ingresar a su casa en el cruce
de las avenidas San Juan con los
precursores en Chorrillos, en donde los
vecinos critican la labor de seguridad
ciudadana. Cuando es temprano trato yo
siempre de salir un poquito guardando
mis cosas porque el celular si no lo
puedo sacar afuera y pero si es una roja
por aquí porque sí están robando
continuamente. Hacen robó, no es que
ningún día roben, sino que sí o sí
alguien por aquí que pase o algo en la
noche, un desconocido o algo que esté
con su olor afuera le está propenso a
que le puedan robar. No
utilizan motocicletas.
Sí, regularmente son motocicletas,
también son motos lineales como las que
podemos ver. Y bueno, o sea, con
cualquier manera, sea sí o sí medio de
transporte, las personas por aquí roban,
¿no?
La policía analiza estas imágenes de las
cámaras de seguridad de los negocios
cercanos. Los vecinos esperan mayor
presencia policial.